Mae'n dda iawn i'r cyfnod o'n ffrind iawn, yn y ffordd yma yn ein chymdeithas,
wedi'i gynnal un man o'r ffordd yma o Trawerin.
Felly, fe ddim yn cael ei fod yn dda iawn oherwydd
roedden nhw'n cael eu gwybod o'r ffarm, a'r problemau sy'n mynd gyda hynny.
Felly, oherwydd, fe oeddwn yn dda iawn o'r ffordd yma.
Rwy'n ennill, dwi ddim yn credu bod yn gweld llawer o ddiddordeb i'r teulu,
ond rwy'n ennill rhai o'r ddiddordebau sy'n mynd yn ymwneud â'r pros a cons o'i hynny,
a'r gwaith ymlaen, etc.
Rwy'n ennill gweld unrhyw ffrindiau?
Rwy'n ennill, nid yn ymwneud yn y teulu, ond yn y teulu, ond yn y teulu.
Yn y teulu? O, oherwydd, rwy'n ennill gweld y ffrindiau yn y teulu, oherwydd,
rwy'n ennill bod y man yn ennill iawn amdano amdano,
a ddim eisiau eu gwybodaeth i'w gweithio, a'u pethau a phobl,
hynny'n cydnabodol, ond nid i'n eidd — wrth gwrs,
mad INNLYGL rather, ei bod o'i wneud i gyd.
A mewn iawn y ffernt foir yn eich sens o fod o Vendol caps?
NC go Nawr chi.